
# Домашнее задание к занятию «Примитивные типы данных и условные операторы»

# Задание № 1

## Цель задания

1. Написать свою первую программу.
2. Попрактиковаться в использовании условных операторов — инструменте, который встречается почти в каждой программе.

------
## Задание № 1

В этой задаче мы считаем, что пользователь вводит корректные значения входных данных.

Авиаперевозчики предлагают различные бонусные программы, начисляющие бесплатные мили за перелёты.
Формула  расчёта следующая: за каждые 20 рублей, потраченные на билет, начисляется 1 миля. Дробные мили не начисляются.

Например, при стоимости билета в 13 676 рублей должно начислиться 683 бонусов.

Нужно создать приложение, рассчитывающее количество начисленных миль за купленный билет.
Стоимость билета вы выбираете сами — заполняете переменную, в которой она будет храниться.

### Схема вашего приложения

```java
public class Main {
  public static void main(String[] args) {
  
    // Объявляете переменные для входных данных и
    // параметров программы: одну для хранения 
    // стоимости билета, другую для хранения количества
    // рублей для одной бонусной мили
    
    // Рассчитываете количество бонусных миль, используя
    // значения заведённых переменных. Ответ сохраняете в
    // новую переменную и выводите на экран
  }
}
```

------

## Критерии оценки

1. В каждом репозитории размещено содержимое папки проекта IDEA. Корнем репозитория должна быть именно папка проекта — не папка `src`, не папка внутри которой лежит папка проекта. Таким образом, в корне репозитория должна лежать сразу папка `src`.
1. Есть файл `.gitignore`, игнорирующий ненужные файлы и папки, которые должны отсутствовать в репозитории. Если они присутствуют, их нужно оттуда удалить.
1. Программа соответствует всем требованиям из условия задачи.
1. Программа использует только те инструменты языка, которые мы проходили или которые прямо разрешены условием задачи.
1. Программа работает правильно на всех примерах из условия.
1. Программный код отформатирован и соответствует пройденным требованиям к качеству кода.
1. Программа спроектирована достаточно логично и правильно, не противоречит общепринятым в производстве практикам и традициям.
1. При наличии недочётов, в зависимости от их серьёзности и количества, работа может быть отправлена на доработку или принята — решение принимается на основе экспертной оценки работы.